من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٦–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الحليم مشهور
لا إله إلا الله
سيدنا ومولانا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
لا إله إلا الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
أحمد الله تبارك وتعالى
وأصلي وأسلم على سيدنا محمد
وعلى آله وأصحابه والتابعين
ومن تبعهم بإحسان إلى يوم الدين
سبحانك
سبحانك لا علم لنا إلا ما علمتنا
إنك أنت العليم الحكيم
عفوك ورضاك
عفوك ورضاك وحسن لقائك يا رب
اللهم إنك عفو كريم تحب العفو فاعف عنا
اللهم إنك عفو كريم
تحب العفو فاعف عنا
يا أرحم الراحمين يا رب
اللهم ارحمنا فإنك بنا راحم
ولا تعذبنا فأنت علينا قادر
والطف بنا يا مولانا فيما جرت به المقادير
يا رب
اللهم لا تسلط علينا بذنوبنا من
لا يخافك ولا يرحمنا يا رب
يا رب
الصلاة والسلام عليك
يا نبي الهدى ورسول السلام
عليك الصلاة وعليك السلام
السلام عليك يا سيدتي زينب
يا حفيدة المصطفى
يا بنت الأكرمين